## Помощь и подсказки

### Как отключить вывод Warnings?

Используйте ключ ``python -W ignore::UserWarning``

### Загрузка файлов в Colab

Colab очень неохотно загружает файлы напрямую через веб-интерфейс. Куда быстрее подключить Google Drive как папку и взять файлы оттуда. Либо загружать из сети по ссылке

### Работа с Gitlab/Github из тетрадки

Если не получается ввести логин/пароль для получения или загрузки репозитория по git+https есть следующие варианты.

Вариант 1. Использовать персональные токены доступа
```
!git clone https://<username>:<token>@gitlab.com/<repo>

```

Вариант 2. Использовать sshpass
```
!apt-get install -y sshpass
!read -rsp "Password:" PASS; sshpass -p $PASS git clone https://<username>@gitlab.com/<repo>
```

### Хранение данных в репозитории

Не рекомендуется загружать объемные файлы в ваш репозиторий. Можно получить ошибку. И в целом, скорость получения этих файлов будет низкой.


### Как объединить репозитории

Иногда удобнее хранить заготовки задачи в разных репозиториях. Как их объединить в один итоговый?

До начала процедуры проверьте, что установлены ``user.name`` и ``user.email``

```
$ cd <наш репозиторий>
$ git remote add another_repo https://path-to-the-other-repo
$ git pull --squash --allow-unrelated-histories  another_repo <branch>
```

После этого может потребоваться устранить конфликты мерджа. Далее вносим результат как обычно.
